好用的任务管理记录工具！持续更新！！如需要源文件请私信偶！！！

1.1 无时限任务
1.2 待办事项删除+右键功能

1.3 无时限任务上移功能
1.4 对于开始时间相同的任务，按“已逾期-进行中-未开始”顺序编排
1.5 将上移功能拓展至同组任务(指起始与终止时间(如果有的话)相同，只能按照置入顺序编排的任务)
(1.3~1.5主要完善排序逻辑,1.3与1.4实际上均是1.5的特例)

1.6 未完成任务导出功能
1.7 未完成任务的时间粒度精确到分钟级别
    去除了”保存“按钮
	调整了配色方案
1.8 启动界面，主窗口图标
1.9 窗口透明度渐变效果（开启与关闭）
    已完成任务的时间粒度精确到分钟级别
1.10 完善统计功能，但遇到了不可攻克的错误：
	 将即时任务卡片中的字符串从“距离结束”改为“距离开始”，就出现了系统性错误（现已修复）
1.11 单选，复选和选项卡的悬停样式
1.12 增加登录和注册功能（包含记住登录功能），支持在主界面切换用户
	 有待完善：①启动时隐藏主界面
			 ②将用户待办事项文件存在当前目录的users文件夹中
1.13 已完成任务清空并导出功能
1.14 用户菜单样式更新
	 置顶功能
1.15 关闭与退出逻辑分离：关闭时最小化到托盘，恢复后托盘图标消失
	 托盘图标支持右键显示应用界面与退出
